# Задача 34.   
 ### Винни-Пух попросил Вас посмотреть, есть ли в его стихах ритм. Поскольку разобраться в его кричалках не настолько просто, насколько легко он их придумывает, Вам стоит написать программу. Винни-Пух считает, что ритм есть, если число слогов (т.е. число гласных букв) в каждой фразе стихотворения одинаковое. Фраза может состоять из одного слова, если во фразе несколько слов, то они разделяются дефисами. Фразы отделяются друг от друга пробелами. Стихотворение Винни-Пух вбивает в программу с клавиатуры. В ответе напишите “Парам пам-пам”, если с ритмом все в порядке и “Пам парам”, если с ритмом все не в порядке.  Ввод:  пара-ра-рам рам-пам-папам па-ра-па-дам. Вывод: Парам пам-пам.      

Решение данной задачи реализованно по средствам функции if_the_same. Данная функция в качестве аргументов принимает функцию и объект (фразу). Далее вводится переменная my_list, которая принимает значение объекта my_frase, разделенного с помощью метода split(). Затем получаем множесвто my_set,  которое заполняется значениями при помощи функции map, которая проходится по всем элементам объекта my_list, и применяет к элементам функцию characteristic.  Переменная characteristic принимает значение функции lambda, с помощью которой подсчитывается количество гласных букв в каждом элементе объекта.  Если длина множества my_set равна единице и множество состоит из одного уникального значения, получаем ответ “Парам пам-пам”. В противном случае “Пам парам”. 


# Задача 36:   
### Напишите функцию print_operation_table(operation, num_rows=6, num_columns=6), которая принимает в качестве аргумента функцию, вычисляющую элемент по номеру строки и столбца. Аргументы num_rows и num_columns указывают число строк и столбцов таблицы, которые должны быть распечатаны. Нумерация строк и столбцов идет с единицы (подумайте, почему не с нуля). Примечание: бинарной операцией называется любая операция, у которой ровно два аргумента, как, например, у операции умножения.



При решении данной задачи вводится функция print_operation_table, которая в качестве аргументов принимает функцию lambda, вычисляющую произведение элементов, а так же количество строк и столбцов. Далее формируется список new_list, элементы которого являются результатом выполнения функции lambda и использования цикла for, для диапозона строк, и вложенного цикла, для диапозона столбцов.  Каждый элемент i списка new_list выводится на печать с новой строки, и при помощи вложенного цикала для j в i, производится центрирование элементов с помощью конструкции f"{j: ^5}". 


